1.1.1
Во многих задачах возникает потребность в сортировке, будь то работа с любой базой данных или же сортировка книг по алфавиту в библиотеке для быстрого доступа к ним по имени.

Алгоритм поиска выпуклой оболочки может понадобиться для вычисления минимального количества земли или грунта, необходимого для полного покрытия участка с определнным набором точек.

1.1.2
Алгоритм можно охарактеризовать дополнительной памятью, необходимой для его работы (ну то есть по факту эффективность работы алгоритма можно оценить по двум основным ресурсам компьютера -- это его процессорное время, необходимое для работы программы, а также второй ресурс -- это затрачиваемая память)

1.1.3
Структура стэка может помочь в решении определенной задачи, где нужно хранить данные, а доступ к ним получать по принципу first in first out, но в то же время в стэке есть доступ только к последнему положенному туда элементу и обратиться к другим элементам стэка невозможно.

1.1.4
Общего у задачи нахождения кратчайшего пути и задачи о коммивояжере то, что надо найти наиболее выгодную стратегию обхода, но во второй задаче есть еще и стоимость операции (масса груза)б поэтому нельзя только ограничится поиском самого короткого пути, нужно еще и перебрать варинаты, которые учитывают массу груза.

1.1.5
Задача, в которой нужно только наилучшее решение -- это лбая стратегия игры (шахматыб или камешки изи кучи (стандартная задача из ЕГЭ))

Достаточно близким к наилучшему может быть приемлемым решение любой NP полной задачи например, укладки рюкзака, если нужно еще и затратить не так много времени, которое может уйти на полный перебор, поэтому в большинстве случаев к наилучшему решению будут стремиться решения с ценовой плотностью предметов и другие приближенные значения.