6.1.1
Наименьшее количество 2^h, наибольшее 2^(h + 1) - 1

6.1.2
Пусть n = 2^m - 1 + k, где m максимально возможное, таким образом заполненное бинарное дерево имеет высоту m - 1, и еще k дополнительных листьев на нижнем слое. Высота дерева -- это самая длинная дорого от корня до одного из этих k листьев, и равна m, и абсолютно тривиально, что m = floor(lg n) из того, как мы определили m.

6.1.3
Если бы максимальное значение поддерева было бы не в корне, а где-то еще в поддереве, это значит, что у него был бы родитель в этом поддереве с меньшим значением, а значит не сохранялось бы свойство кучи.

6.1.4
Очевидно, что в ее листе. Если не так, то один из дочерних узлов соедржал бы большее, значение, что нарушает свойство кучи.

6.1.5
Да, так как значение дочерних узлов всегда больше либо равно значению родительского элемента, что удовлетворяет свойству кучи.

6.1.6
[23, (17, 14), ((6, 13)), ((10, 1)), (((5, 7))), (((12)))]
7 -- лист со значением, а родительский элемент имеет значние 6, поэтому,нет, данный массив не является пирамидой.

6.1.7
Листья -- это элементы кучи без дочерних узлов, значит индексы их детей -- больше длины массива, то есть i*2 > n и 2i + 1 > n, то есть  i > floor(n / 2).